¡Yo iré primero! ¡Ocho monos!
Sí, sí, ocho. Ocho.
esa respuesta
es incorrecto.
Eran las ocho hace un momento.
¿Cómo puede estar mal ahora?
es
dos.
¿Cómo es eso posible?
siete mas uno
es igual a ocho, ¿no?
Ustedes...
Te dije que prestaras atención a la pregunta.
Lo dejé muy claro.
Un mono montado en un árbol.
y uno en el suelo.
En total,
hay dos.
Montando...
¿Montar un mono?
¡Es tu culpa por gritar!
¡No lo escuché claramente por tu culpa!
Bueno,
Príncipe de Yan,
¿Deberíamos volver al nivel de los niños de tres
años?
Creo que el nivel de cinco años.
es demasiado para ellos.
Estos perdedores.
Honestamente,
Ni siquiera pueden responder una pregunta tan
simple.
El Príncipe de Yan es realmente inteligente.
Por supuesto.
las preguntas
debería continuar.
Mantenlo a los cinco años.
Dales una oportunidad.
Está bien.
Eso es fácil.
Príncipes, escuchen la siguiente pregunta.
No lo escuches mal.
Siete monos están montados en un árbol.
y hay uno en el suelo.
¿Cuantos monos hay?
¡Responde rápido!
Quien responda primero
Puede casarse con el Emperador.
¡Dos monos!
¡Dos! ¡Dos!
Equivocado.
Ocho monos.
Siete monos están montados en un árbol.
y hay uno en el suelo.
Son ocho.
¿Qué?
Siete monos montados en un árbol...
¿Puede el árbol siquiera soportar eso?
Incluso si se caen,
todavía quedarían ocho.
¡Mira tu coeficiente intelectual!
Príncipe de Yan,
tal vez deberíamos olvidarlo.
Ni siquiera pueden manejar
Preguntas de cinco años.
Bien hecho, Ye Tianci.
Entonces estuviste jugando al Príncipe de Yan todo
el tiempo.
Eres bastante ingenioso.
Príncipe de Yan,
los dos principes
Ni siquiera puedo responder la pregunta de un niño
de cinco años.
Parece que para el puesto de Consorte,
Deberíamos elegir a otro hombre talentoso.
Ministros,
¿Qué piensas?